将酷酷中文快捷键下载到桌面收藏酷酷中文
账号：
密码：
 忘记密码用户注册
笔趣阁

请输入书名或者作者
搜 索
 留言：通过邮件、站内短信
积分规则  解决跳到别的站
首页玄幻小说修真小说都市小说穿越小说网游小说科幻小说排行榜单全部小说我的书架
     翻页 夜间笔趣阁 > 科幻小说 > 最强的系统 > 正文卷 第十三章 这节奏带的不错
正文卷 第十三章 这节奏带的不错
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：锦衣春秋 斗战狂潮 皇道 七零年，有点甜 雪鹰领主 极品狂少 少年王 最强厨霸 重生军嫂有空间
    此时人群中，众多外门弟子也都坐在原位或者站在那边看着眼前的情况，如同一群嗑瓜群众一般。

    有的窃窃私语，对这倒霉的师妹默哀几秒。

    眼前这人，他们都认识，外门十天杰出弟子易中天的小弟，平时嚣张跋扈，专欺负人。

    “我今天就拿你的了，你想怎么的。”王天风五大三粗的，也不懂怜香惜玉，要是寻常人，见是如此可爱，漂亮的师妹，哪里还能下的了手啊，这呵护着都还来不及呢。

    林凡瞧着里面的情况，身前什么美女没有见过，但是眼前这受欺辱的师妹，却是真特娘的漂亮。

    林凡刚刚用过餐，那些肉与蔬菜，都能增长经验，显然不是普通食物，这能增长修为的饭食，自然引来他人的窥视。

    这粗狂大汉，恐怕也是因为这些，所以才会找软柿子捏。

    “你……。”范雨欣贝齿紧咬，冰冷的眼眸直视着眼前的大汉，却又如何奈何。

    “哼……。”粗犷大汉王天风不屑冷笑一声，丝毫没有做为师兄的气魄。与倪明阳或者尹陌辰相比较起来，简直是天差地别。

    周围的外门弟子，见眼前的情况，也都默不出声，虽说师妹美艳动人，但眼前的王天风他们却是不敢多惹。

    此时韩陆站在人群之中，看着眼前的情况，神色淡然，没有一丝波动。

    “修炼一途，弱肉强食，只有更强才行。”韩陆紧握双手，随后低头准备离开。

    “住手。”就在这个时候，一阵怒喝，传遍整个食堂，所有人疑惑的寻找着出声之人。

    原本准备离开的韩陆，却是停下了脚步，因为这声音有些熟悉。

    “是他……。”当韩陆来到那人时，平静的神色陡然布满寒霜，仿佛有着深仇大恨一般。

    林凡瞧了瞧王天风，后天六阶。

    随后林凡又瞧了瞧那妹子，后天一阶，但是后面紧跟随着是几个问号。

    这让林凡有些疑惑，这是啥意思？但是现在这些都已经不重要了，因为林凡要开始嘲讽了。

    大批的经验正在向自己招手，不管怎么说，都要引起这一波的骚动。

    “你是什么人？”王天风见有人出来搅局，怒声喝道。

    林凡撇了一眼王天风，随后大手一挥，跳到了桌子上，破口大骂。

    “就你这怂样还是师兄，尽是欺负师弟师妹，我都为你不耻，垃圾，废物，傻比……。”林凡口若悬河，各种骂街方式层出不穷，惊的周围的外门弟子们目瞪口呆。

    而那原本很是气愤的范雨欣，嘴角不经意间露出一丝让人难以捉摸的笑容。

    “哈哈……。”听着林凡指着王天风的鼻子骂，周围的外门弟子们，也都笑了起来。

    但是这一笑，林凡却是呛了他们一脸。

    “你们笑什么笑，一个个跟废物一样，身为男人，竟然看着一个柔弱师妹被这种卑鄙无耻龌龊小人欺负，我都为你们脸红，你们看什么看？不服啊，有种来打我啊？”林凡指着周围众师兄弟们骂道。

    此刻跑来的尹陌辰一听到林师弟这一番话，顿时吓的脸色惨白。

    师弟，你这是何苦为难自己呢，这你现在将所有人都得罪了，师兄也救不了你啊，不行，必须赶紧向倪师兄汇报，不然可真的要出大乱子了。

    尹陌辰没有多想，拔起腿就向外面跑去，此刻尹陌辰恨不得多长几条腿，可以跑的快一些。

    ……。

    这一刻，林凡站在上面，微微闭眼，缓了一口气，如此侮辱你们，你们要是还不群攻而上的话，本大爷就真的看不起你们了。

    林凡二话没说，从餐桌上跳了下来，随后来到王天风面前，“怎么，有种打我呀，瞧不起你。”

    林凡看着王天风这已经憋红了的脸，继续嘲讽着。

    今天的成败，就在此一举了。

    “找死……。”王天风此刻双眼冒煞，一拳轰向林凡。

    周围的外门弟子惊呼一声，在他们看来，今天可能要出人命了。

    而范雨欣也是有些紧张的看着。

    “砰……。”

    “叮，《钛级魔身》经验+2000。”

    林凡现在的身体强度，都能承受倪明阳后天八阶全力一击了，自然没将王天风这一拳放在眼里。

    感受着经验再次的飙升，林凡不由的笑了。

    而林凡等待着下一波攻击的到来，却发现王天风竟然警惕的看着自己。

    这一刻林凡陡然的反应过来了，王天风全力一拳轰了过来，自己还跟没事一般的站在这里，这只要不是傻子都能看出问题的所在了。

    此刻作为演技派的林凡，完完全全爆发出了自己强大的演技。

    “噗……。”

    林凡脸色突然涨红，一朵朵血花从口中喷出，为了增加视觉感，林凡还特意的多喷了几口。

    现在这血不值钱了，经验才是最值钱的。

    “哈哈……，小子我看你还敢不敢嚣张。”王天风见这不知好歹的师弟狂喷鲜血，也是大笑着，对于自己刚刚这一拳，王天风很是满意。

    如今要的就是这感觉。

    一直没走的韩陆，见眼前的情况，不由的浅笑一声，心中的愤怒，不由的降低了许多。

    ……。

    林凡摇摇晃晃，嘴角挂着血迹，抬起手指，“我瞧不起你……。”

    王天风见眼前这小子，还敢放肆，也是怒了，双拳飞舞，一拳一拳轰在林凡的身上。

    “叮，《钛级魔身》经验+2000。”

    “叮，《钛级魔身》经验+2000。”

    ……。

    这一刻林凡为了让王天风打的舒服一点，也就躺在了地上，任由王天风殴打。

    林凡躺在地上，微微叹息一声，多不容易啊，来到外门也只有今天是最爽的了。

    就在林凡幻想着这些的时候，王天风却停了下来。

    “哼，今天就给你一个教训，看你下次还敢跟我放肆。”王天风冷哼一声，随后转身准备离开。

    “站住，你这个垃圾。”这一刻在众人眼中已经半死的林凡，却又站了起来，依旧表现的很虚弱，但是开口不饶人，依旧疯狂的嘲讽着王天风。

    “你……。”王天风一愣，有些不可思议，这家伙，竟然还能站起来。

    “哼，莫说是你，就是在场的各位，在我眼里，也都是废物，怎么，你那眼神是什么意思，我说的就是你，不服就来一起殴打我，你们的爷爷我，不怕你们。”林凡此刻都快哭了，这升级容易吗？

    嘲讽不说了，还要想尽办法的嘲讽，这要是不上钩，一切努力可就都白费了。

    “各位师兄弟们，咱们堂堂七尺男儿，如今却被这人说的一文不值，士可杀不可辱，今日就要让他明白，什么话可说，什么话不可说。”此刻人群中传来这一句怂恿众人的话。

    林凡一眼望去，顿时心中一喜，原来这推波助澜的功臣，竟然是韩陆韩师兄。

    林凡心中大快。

    韩师兄，今日之恩，师弟“日后”必有重谢。

    果然，韩陆这一席话说出后，周围的众外门弟子，有些无法忍受了。

    有的低头不语，恐怕也是先前感觉心亏，而有的脾气暴躁的被这话一挑，也是暴动了起来。

    ……。

    这一刻林凡内心狂喜的乖乖躺在地上，今天的节奏带的不错。

    “叮，《钛级魔身》经验+1000。”

    “叮，《钛级魔身》经验+5000。”

    ……。

    PS;各位签约榜上，比较激烈，求投票，求收藏支持，多谢，多谢。
分享本书到：一键分享新浪微博QQ空间QQ好友百度贴吧腾讯微博百度搜藏百度新首页复制网址
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 新书推荐：我在地府做黑客 我的妹妹是个傻白甜 梦幻西游之逗比联盟 五重人 仙缘劫之汐云 无限之最强证道者 魔君，轻点闹！ 穿越之萌妻多娇 我要开宝箱




