将笔趣阁快捷键下载到桌面收藏笔趣阁
账号：
密码：
 用户注册
笔趣阁
可搜书名和作者，请您少字也别输错字。
搜 索  留言：问题反馈
首页我的书架玄幻小说修真小说都市小说穿越小说网游小说科幻小说排行榜单全部小说
     翻页 夜间笔趣阁 > 玄幻小说 > 超魔构筑师 > 第三百四十五章 秋水
第三百四十五章 秋水
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
通过移动网络不能正常访问本站的，请访问：http://du1du.org
 热门推荐： 圣墟 雪鹰领主 天火大道 太古神王 逆鳞 人道至尊 一号红人 完美世界 大宋的智慧 掠天记 大主宰 不朽凡人

　　在有心人的推波助澜之下，无数流言纷扰，暗潮汹涌。? ??
　　也难怪，一具二阶武装，却卖出一百五十玄晶的天价，着实耸人听闻。
　　甚至，有阴谋论者称，这是李仪和剑袍王氏自导自演的一出戏，提高自我身价。
　　还有人称，王离是千金买马骨，为了结交李仪，不惜血本。
　　更有甚者，信誓旦旦地称，王离是年老糊涂，犯了失心疯。
　　又过几日，有人抛出一个重磅消息，引更大风潮。
　　帝国西境战事不利，准备在军中添加新的血液，欲以“云巅之战”，凭战力遴选将领，投入军中。其榜，更是能一步登天，直接获得奋武都尉一职！
　　而剑袍王氏的嫡子王贲，就是参与者之一。
　　其最大对头，恰好是其家族死敌，斫琴王氏的王断流。
　　王断流虽来自法师家族，却是一名实力强大的武者。而且，他禀赋出众，身上更有三阶武装——千仞立壁！
　　千仞立壁，是“千仞之手”张百尺的成名之作，属性强大，有“铜墙铁壁”、“防御之王”等称呼，号为万箭穿心而不破，万法加身而不倒。
　　王断流本身实力出色，又有千仞立壁加身，已成云巅之战的最大热门！
　　一直云遮雾绕的旁观者，这才恍然大悟。
　　王离此举，是想以李仪的武装，对抗“千仞立壁”！
　　很快，又有人声了。
　　而且，此人分量极重，正是千仞立壁的作者——张百尺。
　　“武装的等级，比强者等级还要苛刻，犹如天堑，绝非能够轻松跨越。”张百尺道，“而武装一脉，也是日积月累，步步为营，绝无所谓‘天才’。”
　　他没有指名道姓，但其中意味，不言而喻。
　　张百尺之言，暗讽王离病急乱投医，想凭一具二阶武装，和他的千仞立壁对抗，实在不自量力。
　　此言，得到了不少武装师的附和。
　　他们倒并非和张百尺有什么关系，只是觉得，自身的尊严受到了冒犯。
　　一个初出茅庐的小子，区区一具二阶武装，却卖出了三阶武装的价格，自然令他们深感侮辱。
　　几大武装师的表态，令舆论的风向，也变得一边倒起来。
　　“看来，云巅之战后，很长一段时间，剑袍王氏都要沦为笑柄了……”
　　“王离年纪大了，识人不明，也是正常的。”
　　“李仪这小子，可惜了……”
　　……
　　巨灵之都，蒙山，王府。
　　“李仪，你这小子，可是好久不见了！”王贲洒然大笑，三步并作两步，走了上来，“怎么样？白石据点的日子，还挺滋润吧？”
　　“怎么说呢？别有一番风味……”李仪微笑。
　　“我教你的战阵战术，派上用场没？”王贲又道。
　　“我只是个小卒，哪里派得上用场？”李仪耸耸肩。
　　两人久而未见，都是心情大好。
　　“王罡叔叔和昭夏呢？”李仪环顾一圈，好奇问道。
　　昭夏，是那头幼小赤龙的名字。
　　“父亲去了霜沉冰原，抵御靺鞨弓骑，把它也捎上了。”王贲笑着说道，“这头昭夏，毕竟是纤离之子，战场历练，才能更快成长。有你的那具元龙胎息，它成长迅，越其父纤离，也是大有可能的。”
　　“别叙旧了。”王离在旁，拍了拍手，“走吧，去剑冢。”
　　“剑冢？”李仪闻言，面露诧异。
　　……
　　剑冢。
　　地面上，铺着一块块坚硬的青黑石板，无数魔法弧线婉转流泻，犹如盛放花瓣，竟是层层叠叠的魔法封禁！
　　“封禁？”李仪暗暗称奇。
　　“到了。”王离脚下一停，忽然道。
　　半空中，一柄巨大的黑色长剑悬浮，重剑无锋，纹络古拙，弥散着冰冷沉重的气韵。
　　“剑魂？”李仪眼神一动，面露惊诧。
　　这柄长剑，并非实体，而是一道剑魂！
　　怪不得，此地名为剑冢了。
　　但剑魂此物，极为罕见，只有天谴长剑，才能拥有！
　　“这柄长剑，本是天谴装备，名为——暮岁秋水。”王离解释道。
　　“暮岁秋水？”李仪眼神微动。
　　“白起的天谴长剑——弑神，可谓鼎鼎大名。”王离脸上浮现傲然，“不过，我族先祖王翦，其实也有一柄天谴长剑，也就是这柄暮岁秋水。”
　　“哦？那为何，其声名不显于世？”李仪好奇问道。
　　“当年，秦皇心生忌惮，先祖为了明哲保身，自断此剑。而白起自恃功高，不肯断剑，才会被斩杀。”王离面露唏嘘，摇头道，“这柄暮岁秋水，才刚刚铸成，就被折断，只留下一道剑魂……此事，一直被我剑袍王氏，深深引以为憾。”
　　李仪暗惊，忍不住又问道：“这柄暮岁秋水，有什么效果？”
　　“白起的‘弑神’，以杀意洗刃，在无尽屠戮中，强化其刃。因此，这柄弑神，能摧毁生机，锐不可挡！”王离徐徐说道，“而先祖的暮岁秋水，则是以万军之威炼锋，为军威之剑！此剑，气势如渊如狱，威压无量！”
　　“威压？”李仪摩挲下巴，面露不解。
　　威压，也是一种强大属性，不过，绝非顶尖。在李仪看来，一柄天谴长剑，其属性应当更加可怕。
　　“你是武装师，”王离看出李仪不解，也不解释，指了指高处，“用眼睛看吧！”
　　“嗯！”李仪点点头，瞳中辉光流溢，星轨轮转。
　　——观星术！
　　他一眼望去，神情忽然僵硬，浑身骨头咯吱作响，身下的青黑石板上，浮现大片大片的裂纹。
　　“嘶——”
　　李仪倒抽凉气，总算明白，此处地面，为何选择坚硬的黑曜石板了。
　　仅是将视线落在那道剑魂上，他就感觉，身上压着万钧重石，呼吸困难，动弹不得。
　　这股威压，极为可怕！
　　李仪身为武装师，前前后后，也见识过不少威压。譬如龙威，凶虐暴戾，令人意识凝滞；神灵之威，高不可攀，叫人畏惧臣服；虚空威压，则是苍茫无情，令人灵魂冻结。
　　而这股威压，只有一个简单的字——重！
　　其威，磅礴厚重，仿佛千军万马席卷而来，浑身僵直。
　　“怎么样？”王离笑着问道。
　　“实在可怕！”李仪由衷感叹了一句。
　　仅是一道残魂，就能有这般可怕的威压！可以想见，那柄暮岁秋水，其雄浑压力，足以碾碎一头阴山猛犸！
　　“封禁的效果，毕竟是有限的……这些年来，这道剑魂，时时刻刻都在消散。”王离面露无奈，望向李仪，“我的要求，可能有些过分。我希望，你能铸造出一具新的暮岁秋水，或者接近。”
　　“一具天谴装备？”李仪苦笑，不过，还是点点头道，“受人之托，忠人之事，我尽力而为！”
　　“我相信你。”王离赞许地看了李仪一眼，又道，“这具武装，就做给王贲吧！他是这数百年来，体质最契合这道剑魂的王氏子弟。”
　　……
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　碎裂之声，在李仪的身下连绵响起，他的身上冒出汗珠，眼中星辉流转，不断观摩。
　　“不愧是天谴装备，又是本命之物……”良久，李仪摇摇头，面露浓重敬意。
　　这一道小小剑魂中，竟藏着甲兵千万，千军万马！
　　步卒、骑士、弩手、战车，无数甲兵变幻阵型，化作偃月、鱼鳞、锋矢等种种军阵，气势恢宏，威压滔天！
　　“这股威压的本质，为军威！”李仪摸清一点门路，心中暗忖。
　　这股威压，来自千军万马的庞大军阵，是为——军威！此威压，来自众志成城，来自万众一心，即使面对巨龙、星兽乃至神灵，也敢与之一较高下！
　　“李仪，怎么样？”王贲问道。
　　“这柄暮岁秋水，实在深不可测……”李仪感叹，苦笑道，“让我重铸一柄，恐怕力有未逮。”
　　这柄暮春秋水，他越是专研，就越感到心悸。
　　其效果，不仅有磅礴压力，还能动摇敌军心志，强化己方士气，相当于一道强大光环！不同于杀戮之刃——“弑神”，这柄暮岁秋水，是当仁不让的战争之锋！
　　正因其强大，李仪才觉得为难。
　　这柄暮春秋水，并非巨匠打造，而是在一场场的血腥战斗中，磨砺锋芒，炼锋而成。
　　其意境，看似简单，实则深邃难测！
　　李仪对战争之道，领悟不深，贸然制作，怕是画虎不成反类犬。
　　“这柄暮岁秋水，它的残剑，还在么？”李仪想了想，又问道。
　　他想着，观察一下其残剑，说不定别有收获。
　　“好，我领你去看。”王贲点点头。
　　这柄长剑，剩下的仅是残片，七零片片的。
　　一柄孤零零的剑鞘，躺在一旁。
　　“哦？”李仪看了眼剑鞘，脑中灵光乍现，眼神微亮，“我想，我找到解决之道了……不过，我需要一些特殊材料。”
　　“特殊材料？”王贲很纳闷，不由问道，“什么东西？”
　　“就是它！”李仪抬起手指，指了指那具剑鞘。
　　“嗯？这剑鞘，仅是普通木头，没什么出奇的。”王贲一愣，“你用来做什么？”
　　“放心了，山人自有妙计。”李仪微微一笑。8


分享本书到：一键分享新浪微博QQ空间QQ好友百度贴吧腾讯微博百度搜藏百度新首页复制网址
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
如果觉得不错，请给这里五分评价，您的估计，我们会做的更好的。
 新书推荐：不朽凡人 一念永恒 斗神狂飙 龙血沸腾 古医都市行 英雄联盟之中单荣光 我和绝品女上司 我的前任是嫦娥 我的老婆是阴阳天师
本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
Copyright © 2014 笔趣阁 All Rights Reserved.
冀ICP备11007602号
