顶点首页玄幻魔法武侠修真都市言情历史军事侦探推理网游动漫科幻小说恐怖灵异散文诗词其他类型全本小说

提示:宁少字,别错字
  搜  索
背景颜色  前景颜色  字体颜色  字体大小  鼠标双击滚屏
5
 (1-10，1最慢，10最快）  保存设置

加入书签 | 推荐本书 | 返回书页 | 我的书架 | 手机阅读顶点小说 -> 都市言情 -> 仙路春秋
第一百二十六章 尔虞我诈
上一页        返回最新章节列表        下一页
热门推荐:天骄战纪铁血强国狂武战帝大逆转1906神道丹尊神藏英雄联盟之七百年后文艺时代异常生物见闻录七界武神特种兵在都市
    ()    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “嗤嗤——”

    极细微的破空之声在静谧的山林中响起。

    叶莫二人如同大理石雕像一般，盘膝左地，没有露出半点生命气息。能够深入到古垣山脉腹地的，至少也是筑基中后期的修士，杀伐果断，更是远超寻常修士，若有可能，二人绝不愿意暴露自己的行踪。

    附近林中响起鞋底踩在落叶上的细碎声音，显然来人已经降下了飞剑。脚步声一轻一重，听足音应是一男一女。

    两人走了一圈，突然顿住，一道yīn沉冷漠的男子声音道：“道友，在下已经发现你了，又何必躲藏，请现身一见吧！”

    叶白二人闻言，面露冷笑，纹丝不动，这样的诈术对他们来说，自然是小伎俩，况且从对方话语中就可知道，对方之前只察觉到莫二一人的气息，如果现在有所察觉，怎么可能还是一人。

    男子的声音在林中回响，惊起了一片飞鸟，却没有半点人声回应。

    “道友，我们绝无恶意，只不过有一桩买卖，想请道友出手协助一下，事成之后，定当重谢，可立下血誓为证。”

    又是一道女子的声音响起，温柔妩媚，娓娓动听。

    莫二眼带不屑，唏然摇头，血誓这样的东西，骗骗刚出道的炼气修士尚可，似他这样的老江湖，根本不会去相信。

    过了大约小半柱香的时间，女子声音再次响起道：“道友既然执意不肯现身，我师兄妹二人也不强求，在离此北去约二十里处，有一个葫芦状的山谷，此谷乃前辈修士沉尸之地，我师兄妹二人在其中发现了几桩异宝，可惜此谷早被一群木魈占据，我二人不是敌手，道友若有兴趣，可于明rì清晨到谷外相见，过了时辰未至，贫道兄妹只好另寻其他修士相助了，告辞。”

    说完，剑啸之声响起，声音渐渐远去，山林又陷入了亘古的沉默。

    叶莫二人互视了一眼，闭目打坐，均打定主意修炼至天明再作打算。

    一夜无言，山林里再没有传来任何异常的动静。

    清晨的阳光透过班驳的树叶，洒落下来，山间晨雾氤氲，鸟兽齐鸣。

    叶白气归丹田，缓缓睁开双目，只见莫二已经站在洞口，迎着朝阳，皱眉沉思。

    “师兄怎么看？”叶白走到他身边道。

    莫二眼含戏谑了看了他一眼道：“师弟心动了？”

    叶白笑道：“小弟如今正缺一件趁手的宝贝，若能借此机会得到一两件，倒是不错，只是不知道那两人的话有几分真假。”

    莫二沉吟道：“古垣山脉，妖兽云集，禁地众多，有些沉尸遗宝之地，并不稀奇，不过那什么厚谢，血誓之类的，就全是鬼话了，我敢肯定，这两人定是打着驱虎吞狼的主意，想坐收那渔翁之利。”

    “师兄的意思是不去理会？”

    “不，当然要去，不过谁做螳螂，谁做黄雀，就由我们说了算了，那两个家伙该还不知道我们有两人，正可利用一下。”

    莫二口角微勾，绿斗大的瞳孔，凝成了一点，闪烁出狡猾如狐的神采。

    ……

    在离两人二十里外的北方一处小山谷外，一男一女正在静心等待。

    男子四十多岁模样，身穿锦布蓝袍，眉目细长，双唇单薄，鼻尖内勾，混身上下均散发出一股yīn森寡情的气息，下巴微微上扬，似乎任何人均不放在眼中。

    男子冷道：“那个家伙会来吗？”

    站在他身前的黄衣女子淡淡道：“再等一等吧，若没有人帮我们引开那群该死的木魈，我们是绝无可能拿到那几样东西的，除非师兄打算赶回门中找几个替死鬼来。”

    这女子个子高挑，一身罗裙，姿容秀丽，半闭着双目，似沉醉在朝阳的沐浴当中，平添上几分仙逸之气，可惜语气中轻描淡写般的冷酷狠毒，叫人不寒而栗。

    男子站在她的身后，双手环抱，面无表情，听到“替死鬼”三个字的时候，蓦然盯着女子看了一眼，脸上流露出一丝yīn毒之sè。

    女子仿佛背后生了眼睛一般，幽幽道：“谢木河，你若是再用那样的眼神看着我，我不介意立刻斩下你的头颅，扔进山谷喂木魈去的。”

    女子的声音依旧冷冷淡淡，仿佛在说着一件微不足道的小事。

    叫做谢木河的男子冷哼一声，没有答他，转头看向别处，似乎对这女子很是畏惧。

    太阳渐渐升高，薄雾散去，那葫芦形状的山谷，像一个张开血口的怪兽一般，出现在二人脚下十多丈远处，谷中隐隐传来低低的啃噬咀嚼声音，叫人牙根酸软。

    “来了！”

    女子突然轻轻道了一声，脸sè也变的温和乖巧了许多。

    谢木河眼中shè出毒蛇般的厉芒，望向天际，一道剑光从南面飞来，落地之后，出现一个高高胖胖的男人身影，男子落地之后先向后退了几步，左右四顾了几下，没有发现异常，才壮起胸膛道：“见过二位道友，昨夜多有怠慢了。”

    声音略带一丝抖擞，活脱脱的一个胆小谨慎，偏又对宝物觊觎窥视的修士形象。

    谢木河闷哼一声，以示不满。

    女子却是善解人意般的点了点头，笑道：“哪里哪里，是我师兄妹二人太唐突了，小妹后瑶，见过道友，这位是我的师兄谢木河，不知道友如何称呼？”

    胖男子拘谨笑道：“贫道莫二，一介散修，见过二位道友，不知二位道友昨夜所说，是否还算数？”

    后瑶道：“自然算数，道友能来，我二人感激不尽，不如这样，道友先观察一下这葫芦谷的情况，再做决定，我师兄妹二人虽然垂涎谷中的宝物，却不会强迫道友相助。若是道友不愿意，大可离去，只有一点要求，在我二人取宝之前，还望道友莫要将消息传了出去，否则休要怪我们心狠手辣。”

    后瑶这番话可谓合情合理，面面具到。

    莫二微微一笑，心里自然不会信她，嘴上却感动道：“好说，道友如此体谅，贫道感激不尽，只要事情可为，贫道绝不会有半分推脱。”

    后瑶满意点头，和谢木河当先一步向葫芦谷走去，莫二手抚储物袋，战战兢兢跟上，这副模样令的后瑶更加满意，心道：不怕你不上钩，就怕你不来。

    葫芦谷被一道狭窄的隘口分成了两块，前窄后阔，形成一个类似葫芦的形状。

    谷内高树参天，灌木丛生，野兽残骸遍地皆是，有些已经大半截埋入土中，白骨森森，不知经历了多少岁月，有些则很新鲜，连腐肉血迹也隐约可见。

    三人收敛气息，走到隘口处，后瑶停住脚步，向莫二示意道：“道友请看，那里就是前辈修士沉尸之处，地上散落的法宝残骸，虽然外表肮脏模糊，但散发出来的灵气，却是半分不假的。”

    莫二顺着她的手指看去，后谷内的情景又与前者截然不同，十来只身高丈二，面似厉鬼，毛发覆盖着全身的木魈吃饱了肉食，正在嬉戏玩耍，身边则落满了尸骨残骸，蚊蝇嗡鸣，隔着数十丈远，都能闻到熏天恶臭。

    尸骨中间，则散落着一些人类的衣服骸骨，几个储物袋零星分布，骸骨深处间或传来强大的灵气气息，其中一把半埋在土里的宝剑，湛放出的点点光芒，甚至无法叫人直视。

    木魈不懂行气法门，纯凭天赋本能战斗，无法使用人类修士的宝物，只能随处丢弃。

    莫二看的心花怒放，这一趟来的值！

    本书成绩很惨淡,希望喜欢的朋友们能够支持一下,谢谢大家
没看完？将本书加入收藏我是会员，将本章节放入书签复制本书地址，推荐给好友获取积分章节错误？点此举报
上一页返回章节列表下一页
完结推荐:斗罗大陆英雄联盟之谁与争锋近身特工芈月传善良的死神斩龙最好的我们权妃之帝医风华宦妃天下修罗战神医手遮天
仙路春秋TXT下载仙路春秋最新章节仙路春秋无弹窗
© 2011 顶点小说(www.23us.com) 拒绝弹窗 免费阅读 全部小说